Repository: jhan0127/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/pages.po
Languages: zh_cn

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Each page that your participants see is defined by a ``Page``.
zh_cn: 参与人看到的每一个页面均由 ``Page`` 定义。

source: Your ``page_sequence`` gives the order of the pages.
zh_cn: ``page_sequence`` 变量定义了页面的顺序。

source: If your game has multiple rounds, this sequence will be repeated (see :ref:`rounds`).
zh_cn: 如果游戏有多轮，那么这一页面序列会重复多次（参考 :ref:`rounds`）。

source: A ``Page`` can have any of the following methods and attributes.
zh_cn: 一个 ``Page`` 可以有下面这些方法与属性。

source: You can define this function to return ``True`` if the page should be shown, and False if the page should be skipped. If omitted, the page will be shown.
zh_cn: 如果此页面应当被显示，你可以定义此方法返回 ``True`` ；如果此页面应该被跳过，那么可以定义其返回False。如不定义，默认情况下页面将被显示。

source: For example, to only show the page to P2 in each group:
zh_cn: 举例来说，如果想仅让每组中的玩家2看到此页面：

source: Or only show the page in round 1:
zh_cn: 如果仅在第一轮显示此页面：

source: If you need to repeat the same rule for many pages, use :ref:`app_after_this_page`.
zh_cn: 如果你需要在一些页面之后重复同样的规则，参考 :ref:`app_after_this_page`.

source: Use this to pass variables to the template. Example:
zh_cn: 使用这个方法向模板传递变量。例如：

source: Then in the template you can access ``a`` and ``b`` like this:
zh_cn: 在模板中你就可以像下面这样访问 ``a`` 与 ``b`` ：

source: oTree automatically passes the following objects to the template: ``player``, ``group``, ``subsession``, ``participant``, ``session``, and ``C``. You can access them in the template like this: ``{{ Constants.blah }}`` or ``{{ player.blah }}``.
zh_cn: oTree自动将下面的对象传递给模板： ``player``，``group``，``subsession``，``participant``，``session`` 与 ``C``。你可以像这样： ``{{ Constants.blah }}`` 或 ``{{ player.blah }}`` 在模板中访问它们。

source: If the user refreshes the page, ``vars_for_template`` gets re-executed.
zh_cn: 如果用户刷新了页面， ``vars_for_template`` 会被重新执行。

source: Here you define any code that should be executed after form validation, before the player proceeds to the next page.
zh_cn: 在这里你可以定义需要在表单验证之后，玩家继续下一个页面之前执行的任意代码。

source: If the page is skipped with ``is_displayed``, then ``before_next_page`` will be skipped as well.
zh_cn: 如果页面通过 ``is_displayed`` 被跳过，那么 ``before_next_page`` 也会被跳过。

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: See :ref:`timeouts`
zh_cn: 参考 :ref:`timeouts`

source: Wait pages
zh_cn: 等待页面

source: See :ref:`wait_pages`
zh_cn: 参考 :ref:`wait_pages`

source: Randomizing page sequence
zh_cn: 随机页面序列

source: You can randomize the order of pages using rounds. An example is `here <https://www.otreehub.com/projects/otree-snippets/>`__.
zh_cn: 你可以使用轮数随机化页面顺序。一个例子在 `这里 <https://www.otreehub.com/projects/otree-snippets/>`__。

source: To skip entire apps, you can define ``app_after_this_page``. For example, to skip to the next app, you would do:
zh_cn: 为了跳过整个应用，你可以定义 ``app_after_this_page``。例如跳过下一个应用，代码如下：

source: ``upcoming_apps`` is the remainder of the ``app_sequence`` (a list of strings). Therefore, to skip to the last app, you would return ``upcoming_apps[-1]``. Or you could just return a hardcoded string (as long as that string is in ``upcoming_apps``):
zh_cn: ``upcoming_apps`` 是 ``app_sequence`` （一个字符串列表）的剩余部分。因此，为了跳过最后一个应用，返回 ``upcoming_apps[-1]`` 即可。或者直接返回硬编码字符串（只要字符串在 ``upcoming_apps`` 中）：

source: If this function doesn't return anything, the player proceeds to the next page as usual.
zh_cn: 如果此方法没有返回任何值，玩家将正常进行下一个页面。
